គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[ភាគទី 29]
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
មិនអាចគេងលក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ?
នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកងងុយគេងទេឬ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងរៀបចំរឿងទាំងអស់នេះទេ។
បើខ្ញុំមិនរៀបចំខ្លួនទេ
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម៉ាក់ឱ្យបានល្អ
វាមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
នាងមិនទាន់បណ្តេញខ្ញុំចេញនៅឡើយទេ
ដែលជាវឌ្ឍនភាពល្អរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដទៃ?
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ជំនួសឱ្យការគេង?
ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
រឿងនោះត្រូវបានពន្យារពេលពេញមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះវាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យបានសម្រេច
មុនពេលចូលគេង។
បើមិនដូច្នោះទេ
ថ្ងៃស្អែកនឹងនាំមកនូវរឿងជាច្រើនទៀត
ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
តើអ្នកនៅចាំពីរបៀបជួសជុលវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ​ឯង។
ពេលមានកិច្ចការពេលថ្ងៃ
មិនទាន់រួចរាល់
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលដោយសន្តិភាពបានទេ។
ប៉ុន្តែ Jin Qiang មិនគិតបែបនេះទេ។
ចំពោះគាត់ ដោយធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃស្អែក
ឬប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
គ្មានភាពខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំចាំ
គាត់មានបញ្ហាពន្យារពេលដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ម្តង
អេក្រង់បង្អួចនៅផ្ទះបានកខ្វក់
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់
យកវាចុះមកលាងវា។
គាត់ពិតជាយក
ជាងមួយសប្តាហ៍មុនពេលធ្វើវាបាន។
រឿងតូចតាចដូចនោះ
ធ្វើឱ្យយើងឈ្លោះប្រកែកគ្នាឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលនោះ
នៅកន្លែងចាស់របស់យើងនៅណានជីង
ខ្ញុំចូលចិត្តដាំរុក្ខជាតិ។
អាផាតមិននោះតូចណាស់
ហើយរញ៉េរញ៉ៃរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ Jin Qiang
គិតថាពួកគេគ្មានន័យ
ហើយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ទុក​ទេ។
គាត់ថែមទាំងបានវាយពួកគេទៀតផង។
ជីន ឈៀង កុំ!
-ចូលចិត្ត​រក្សា​វា​ទុក មែនទេ?
-ទេ!
ផ្ទះតូចណាស់បងអើយ
ហើយអ្នកកំពុងដាក់វាឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹង
របស់ឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់នេះ!
ចងចាំ៖
ក្នុងនាមជាបុរស អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ពេលជួបប្រទះនឹងបញ្ហា និងការលំបាកផ្សេងៗ យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះ។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយពួកគេ
មិនគេចវេះ ឬរត់គេចខ្លួន
ពីពួកគេ
ពីព្រោះនោះជាសញ្ញាចុងក្រោយ
នៃភាពកំសាក។
យល់ហើយ។
នៅពេលនោះ
យើងត្រូវបានគូរជាមួយគ្នា
ដោយពន្លឺរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយើងពិតជាបានជួបគ្នាមែន
បញ្ហាតូចតាចទាំងអស់នៃជីវិតនោះ
បានប្រែក្លាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
នៅក្នុងជម្លោះគ្មានទីបញ្ចប់,
យើង​បាន​ប្រើប្រាស់​អស់​បន្តិចម្តងៗ
សេចក្ដីស្រឡាញ់តិចតួចដែលយើងនៅសល់។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាំ
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅពេលកាត់ដើមឈើប្រភេទនេះ
អ្នកគួរតែកាត់
ស្លឹកក្រាស់ៗមួយចំនួននៅខាងក្នុង
ដើម្បីរក្សាមែកឈើឱ្យមានខ្យល់ចេញចូល។
ដោយវិធីនេះស្លឹកឈើ
នឹងមិនលឿង ឬក្រៀមស្វិតយ៉ាងងាយទេ។
ក្នុង
ត្រូវបានខ្ញុំលួចស្រលាញ់
តាំងពីនាងនៅតូច។
នាពេលអនាគត,
កុំ​ឲ្យ​នាង​មាន​ផ្លូវ​របស់​នាង​ក្នុង​រឿង​ទាំង​អស់។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងរងទុក្ខដោយសារវា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យនាងខូចចិត្ត។
នេះ, ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ម្នាក់នោះ។
មួយនេះមែនទេ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ សាកល្បងមួយនេះ។
នៅទីនេះ ព្យួរវានៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
វា​កោង។
ឃើញទេ? តើនេះមិនស្អាតជាងទេឬ?
ត្រូវទេ?
មួយនេះល្អ។
ចាវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពិតមែនឬ?
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកនៅតែខឹងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកចង់ចេញទៅវិញទេ?
មិនដែល។
♪ ប្រហែលជាអាកាសធាតុសើមហើយស្រទន់ ♪
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានអ្វី
ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
♪ ប្រហែលជាវានិយាយអំពីទម្លាប់
នៃការអត់ធ្មត់ ♪
♪ អារម្មណ៍ជូរចត់ជាក់លាក់មួយ ♪
♪ សម្រាប់អ្នក វាងាយស្រួលពេកហើយ ♪
♪ ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល ឬ​ខូចចិត្ត ឲ្យ​មាន
​តម្លាភាព​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 10,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
សួស្តីឆ្នាំថ្មី,
ក្នុង។
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំជឿ ♪
♪ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
បុណ្យចូលឆ្នាំចិន
បានធ្វើឱ្យផ្ទះនេះមានភាពរស់រវើក។
នេះជាលើកដំបូងដែល Zhao
បានបោះជំហានចូលទៅក្នុងផ្ទះនេះ
និងឆ្នាំថ្មីដ៏រស់រវើកបំផុត
ដែលយើងធ្លាប់មានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
កូនៗផ្សេងទៀតរបស់គ្រីស
♪ រលកបោកបក់មក ហើយទៅ ♪
សុទ្ធតែបានត្រឡប់មកពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
យើងបានដាក់តួអក្សរហ្វូ
និងគូស្រករបុណ្យចូលឆ្នាំចិនជាមួយគ្នា។
ការសរសេរដោយដៃដ៏ល្អរបស់ Jin Zhao មានប្រយោជន៍ណាស់។
♪ បន្ទាប់ពីពឹងផ្អែកលើអ្នក ហើយស្ទាក់ស្ទើរ ♪
គ្រួសារទាំងមូលមានសុភមង្គល។
♪ ខ្ញុំមិនដែលរឹងមាំ និងស្មោះត្រង់បែបនេះទេ ♪
ជាការពិតណាស់ រឿងដែលរីករាយបំផុត
នោះគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភអំពី
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំត្រូវតែច្បាស់លាស់ ♪
ក៏បានលាយឡំជាមួយយើងដែរ។
♪ បន្ទាប់ពីការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុក
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកបេះដូងដ៏ស្មោះស្ម័គ្រមួយ ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 10,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំជឿថា
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាពិសេសនៅឆ្នាំនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
ហើយយើងមានសមាជិកថ្មីជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នៅថ្ងៃដ៏សំខាន់នេះ
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
បោះជំហានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ♪
យើងទាំងអស់គ្នាអាចប្រមូលផ្តុំគ្នាបាន
ចូរ​មាន​សុភមង្គល
រួបរួមគ្នាជាគ្រួសារតែមួយ
និងអបអរសាទរបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ចូរយើងលើកកែវរបស់យើងជាមួយគ្នា។
-សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
-សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយរសៀល
ដើម្បីធ្វើម្ហូបទាំងនេះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វាទាំងអស់។
នៅទីនេះ សូមទទួលទានស៊ុបជាមុនសិន។
ញ៉ាំស៊ុបធ្វើនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
អរគុណ​ម៉ាក់។
ចានទីពីរគឺសម្រាប់ Sophia។
បាទ/ចាស៎។ ស្អាតណាស់។
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
បុណ្យចូលឆ្នាំចិនមិនពេញលេញទេ
បើគ្មាននំប៉ាវ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំនំប៉ាវសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
នៅទីនេះ។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
នេះ—
យកវាមកវិញ។
តាំងពីអ្នកនៅក្មេងមកម្ល៉េះ,
អ្នកមិនដែលមានមនុស្សចាស់នៅជុំវិញ
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក ទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយនោះជាសម្ពាធច្រើនណាស់។
មីង
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
នេះគ្រាន់តែជាសញ្ញាតូចមួយពីខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែរឹងរូសដូចដើម
កាលអ្នកនៅតូច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកសម្រាប់អ្នក។
Jin Zhao ។
ពូ។
យីងហាន បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់របស់នេះទៅអ្នក។
នេះ​ជា...
នាងមិនបាននិយាយថាវាជាអ្វីទេ
ទើបតែសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នក។
យកវា។
មិនអីទេ ពូ។
ម៉ាក់ យើងចេញដំណើរហើយ។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ ចូរខំប្រឹងធ្វើការ
គេងលក់ស្រួល, ញ៉ាំអាហារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
ហើយថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលអ្នកចុះចតដោយសុវត្ថិភាព។
ចូរចាំថាត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
ដើម្បីអោយអ្នកអាចមើលថែនាងបាន។
កុំភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មក។
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែមានសុខភាពល្អទាំងពីរ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
វាដល់ពេលហើយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ មើលចុះ។
តើគំនូររបស់ខ្ញុំស្អាតទេ?
ស្អាតណាស់ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ និងស្រស់ស្អាតដូចមុន
ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ម៉ាក់ៗ! ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំទើបតែប៉ាក់ក្រមាឱ្យអ្នក។
ឥឡូវនេះជារដូវរងាហើយ។
ករបស់អ្នកមិនអាចត្រជាក់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវក្រមាមួយ។
ល្អណាស់។ ទៅលេងឥឡូវនេះ។
ចាវ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មើល៍ ម៉ាក់ប៉ាប៉ាក់ក្រមាថ្មីមួយឲ្យខ្ញុំ។
ស្អាតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Jin Zhao
មកទីនេះ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំយល់ឃើញនៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ Jin Qiang
ទៅលើក្មេងតូចនោះ
ធ្វើឱ្យគាត់មានខ្លាឃ្មុំ
អារម្មណ៍អវិជ្ជមានជាច្រើន
ដែលគាត់មិនគួរមាន។
កាលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យខ្លួនឯងឡើងវិញ
ខ្ញុំបានដឹងថា
គាត់ប្រាកដជាមានការរំពឹងទុកខ្លះពីខ្ញុំ។
ថ្ងៃទាំងនោះយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ
នៅតែជាការសោកស្តាយ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេមកឲ្យយើង។
យល់ព្រម។
មូរស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ,
និងខ្លួនអ្នកផ្ទាល់ផងដែរ។
ក្រមានេះ
បានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំអស់រយៈពេល 18 ឆ្នាំ។
កុំបន្ទោសម៉ាក់អី។
កាហ្វេមកដល់ហើយ។
មានរឿងអ្វី? មានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
កូនសោរ «ថ្ងៃនិងយប់ដែលប្រាថ្នា» របស់អ្នក
បានខូចអស់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទិញថ្មីមួយឱ្យអ្នក។
តើវានៅឯណា?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខ្លួនអាថ៌កំបាំង?
តើខ្ញុំអាចបើកភ្នែកឥឡូវនេះបានទេ?
[ប្រាថ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ]
កាលយើងនៅក្មេង,
យើងមិនបានទទួលការជ្រើសរើសទេ។
យើងធ្លាប់ជាក្រុមគ្រួសារ,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
តើអ្នកសុខចិត្ត
បង្កើតគ្រួសារជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប៉ុន្តែ...
♪ ភ្លេចនៅចន្លោះកញ្ចក់មើលក្រោយ ♪
យើង​ទើប​តែ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ប៉ុន្មាន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះមិនដំណើរការលឿនពេកទេឬ?
♪ ឃើញមុខរបស់អ្នកដែលមើលមិនឃើញយូរ
នៅយប់ភ្លៀងនោះ ♪
ការគណនារបស់អ្នកទាន់ពេលវេលាខុសបន្តិច។
អ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំពេលអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
♪ រាប់ថយក្រោយទៅកាន់
ការសន្យាដែលមិនទាន់បានសម្រេច ♪
ហើយឥឡូវនេះ
វា ៨ ឆ្នាំហើយ!
♪ បេះដូងដែលនៅតែលោតញាប់
មិនទាន់និយាយលានៅឡើយទេ ♪
♪ ជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ ♪
♪ កាហ្វេនេះជូរចត់ និងល្វីងពេក;
ខ្ញុំឃ្លានចង់បានអ្វីដែលផ្អែម ♪
♪ តើអ្នកណានឹងវិលជុំវិញបន្ទាត់
ដែលជាប់នឹងគំនិត? ♪
♪ ល្ងង់ខ្លៅណាស់
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាមានទីបញ្ចប់ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
♪ បន្តស្រឡាញ់
រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
បំណងប្រាថ្នាឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺ
ថាមនុស្សក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏
យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
អាចយល់ពីបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
យល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
ហើយរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
ជាព្រះច័ន្ទរបស់គាត់ពេញមួយជីវិត!
♪ នៅពេលនេះ ♪
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
មុនពេលយប់មកដល់ ♪
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល
គ្រាន់តែភ្នាល់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
♪ មើលអ្វីដែលពិភពលោកដ៏ធំទូលាយចង់បាន ♪
♪ វាគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងនិទានទេ ♪
♪ វាតែងតែជាគូស្នេហ៍ដែលបែកបាក់គ្នា ♪
♪ អ្នកណាដែលជួបជុំគ្នាវិញក្នុងគ្រានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ ការស្អប់
និងការបែកគ្នា ♪
ឬ...
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្តិចទៀតដើម្បី...
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
♪ បន្តស្រឡាញ់
រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
ខ្ញុំរង់ចាំ
ពាក្យទាំងនេះយូរហើយ។
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏
យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
♪ នៅពេលនេះ ♪
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
មុនពេលយប់មកដល់ ♪
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល
គ្រាន់តែភ្នាល់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
♪ ផ្លូវដើរត្រួតស៊ីគ្នាម្តងទៀត ♪
នៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើល។
នេះ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន
​សម្រាប់​ពិធី​ជប់លៀង​បរិញ្ញាបត្រ​របស់​យើង​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកពិតជាអន្ទះសារណាស់។ មកចុះ។
សក់ក្រហម។
ថ្ងៃស្អែកជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃរៀបការរបស់ប្រេនឌី។
ឆ្កួត។
អ្នកឡើងទម្ងន់ហើយ។
អ្នកមានចង្កាពីរជាន់។
មក​ចុះ ប្រ៊ែនឌី!
តើអ្នកអាចឈប់ជជែកគ្នាបានទេ?
ទុក​សម្ដី​ផ្អែមល្ហែម​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ផ្ដោតលើពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ
សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
ខ្ជិល​ណាស់។
ជាំងមូ!
មក​ចុះ។
ឈប់ជជែកជាមួយ Brandy ទៅ។
ចូរយើងអញ្ជើញគាត់ទៅពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ។
ខ្ញុំមិនផ្ញើសារទៅគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​បញ្ជាក់​កាលវិភាគ​ថ្ងៃស្អែក​ប៉ុណ្ណោះ។
Brandy គ្រាន់តែញញឹមដោយក្តីរីករាយ
ពេលគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។
មក​ចុះ ប្រ៊ែនឌី!
-តោះទៅ។ -
តើអ្នកកំពុងជជែកជាមួយ Jiang Mu មែនទេ?
ផឹកស្រាជានិច្ច។ មកចុះ។
កុំ​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​។
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យប់នេះ។
អង្គុយចុះ។
-អ្នកពិតជាជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកហើយ។
-ពួកគេគួរតែអង្គុយជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវបានអូសចុះក្រោម។
សុភាពបុរសមិនឈ្លោះជាមួយស្ត្រីទេ។
ជាមួយគ្នា។ វាកាន់តែសប្បាយជាងបែបនោះ។
តើអ្នកកំលោះក្រមុំមានសមត្ថភាពធ្វើវាទេ?
កុំ​ឲ្យ​ពិធី​មង្គលការ​ថ្ងៃស្អែក​រញ៉េរញ៉ៃ​អី។
អ្នកណាថាអ្នកគ្មានសមត្ថភាព?
ស្តាប់ទៅមិនសប្បាយចិត្តសោះ។
ឆ្កួត ហើយខ្ញុំ
បានរៀបចំ
ឈុតថ្មីពីរ។
ថ្ងៃស្អែកនៅក្នុងពិធីមង្គលការ,
យើងនឹងធ្វើឱ្យងឿងឆ្ងល់...
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាំងមូ!
យើងមកដល់ហើយ!
បន្តអួតអាង។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកឆ្លើយសំណួរទាំងនោះ
ឬអ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ទ្វារនោះទេ។
មកចុះ តើសំណួររបស់អ្នកពិបាកប៉ុណ្ណា?
តើសំណួររបស់យើងអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
យើងមានសំណួរពិបាកៗជាច្រើន។
សំណួររបស់យើងគឺអំពីប្រពៃណី
របស់ជនជាតិចិន...
ឈប់សួរទៅ។
អ្នកនឹងឃើញថ្ងៃស្អែក។
កុំធ្វើឲ្យរឿងពិបាកពេកសម្រាប់យើងអី។
មិនចង់ឲ្យមិត្តរបស់អ្នករៀបការទេឬ?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចបំពេញបន្ថែមភាពខ្វះខាតខួរក្បាលរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងស្រោមសំបុត្រក្រហម
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបរាជ័យក្នុងការឈ្នះកូនក្រមុំឡើយ។
ស្រោមសំបុត្រក្រហមអាចជំនួសខួរក្បាលបានមែនទេ?
ខួរក្បាលរបស់យើងលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
ត្រូវហើយ ប្រេនឌី?
អ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងបាន
អ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Brandy
ត្រូវរៀបការជាមួយ Jiang Mu។
តើខ្ញុំជាបងប្រុសពិតមែនទេ?
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងរៀបការ។
កូនក្រមុំ,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមួយ
ដូចជាភ័យ ឬរំភើប។
មែនហើយ។
មនុស្ស​និយាយ​ថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយ,
កន្លែងដែលអ្នកនិយាយលាយុវវ័យ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវិញ
អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ទាំងអស់គឺនៅក្បែរខ្ញុំ
និងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើការទស្សន៍ទាយច្រើនរួចហើយ។
ពិធីមង្គលការថ្ងៃស្អែកនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​លើ​គាត់​រួច​ហើយ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំសម្ភាស Brandy ។
តើអ្នកភ័យទេ?
នោះជាសំណួរឆោតល្ងង់មួយ។
អញ្ចឹង
គាត់ជាអ្នកប្រដាល់
និងអ្នកប្រណាំង។
ពិភពលោកទាំងមូលអាចមានអារម្មណ៍ភ័យព្រួយ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនមែនទេ។
អថេរតែមួយគត់
តើអ្នកមែនទេ?
ដួលសន្លប់ក្នុងពិធីមង្គលការ។
ប្រេនឌី,
ភ័យ?
បន្តិច។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ
អាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ
ដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ពិត​ជា​មិន​ខាន!
ថ្ងៃស្អែក ទុកឲ្យយើងជាអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការទៅ។
វាពិតជានឹងទទួលបានជោគជ័យ!
ជយោ!
មក!
មក! ឡើង​ចុះ។
-លើក​ដៃ​ឡើង!
-ជយោ!
ដល់ពេលក្រោកពីដំណេកហើយ។
ប៉ាន កៃ។
បន្តផឹក!
Liang Yanfeng?
ផឹកជាមួយយើង...
អ្វី?
ឆ្កួត។
ឆ្កួត?
លីន ស៊ុយ!
សានឡៃ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងបន្តិចទៀត។
ដល់ពេលក្រោកពីដំណេកហើយ។
បងស្រី!
ភ្ញាក់ឡើង! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការហើយ។
អ្វី?
សួស្តី! សួស្តី។ ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​ជិត​រៀបការ​ហើយ។
ណាណា! ឈប់គេងទៅ ណាណា។
មើល! មើល!
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទៀតទេ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចចូលរួមបានទេ។
របស់ខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់នឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរយើងរត់គេចខ្លួន។
អ្នកទាំងពីរទៅណា?
ត្រលប់មកវិញ!
-វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលផឹកស្រាច្រើនขนาดនោះ!
-ប្រេនឌី!
អ្នកមិនរៀបការទេឬ?
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
-ឯងទៅណា?
-យើងនឹងរៀបការដោយខ្លួនឯង។
♪ មានចំណុចទាញមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន ♪
តើពួកគេកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
♪ ភ្នែកខ្ញុំតាមរកអ្នក
បេះដូងខ្ញុំតាមរកអ្នក ♪
កាលពីមុន ខ្ញុំធ្លាប់ជា
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ♪
មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
ព្រោះខ្ញុំដឹង
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ផ្អែមល្ហែមរសាត់តាមខ្យល់ ♪
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកទេ។
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
ខ្ញុំជាអ្នករុករករបស់អ្នក។
♪ មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំបានគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ ភ្លេចថ្ងៃលិច ភ្លេចជំនោរ ♪
នឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ
♪ មើលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោក ♪
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ ខ្ញុំមានអ្នក។
ដូច្នេះ លោក Jin Zhao
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
តើអ្នកសុខចិត្តចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយអ្នកនាង ជាំង មូ ដែរឬទេ?
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
ខ្ញុំជា។
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
គាត់ធ្លាប់ចេញទៅក្រៅ ហើយត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង។
♪ យើងទាំងពីរនឹងនៅទីនោះ ♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងចេញដំណើរជាមួយគ្នា។
ហើយគោលដៅរបស់យើង...
គឺជាផ្ទះ។
[ចប់]